Onkológus vagyok. Egy napon kiléptem a rendelőmből
és elsétáltam a kórház patikája előtt, úgy három-négy évvel ezelőtt
és ott ezt látom a Fortune folyóirat címlapján: Miért veszítjük el a rák elleni küzdelmet, és hogyan nyerjük meg?
Ott virított a kirakatban.
Ha az ember történetesen onkológus, akkor ezt látva
egy kicsit összeszorul a szíve.
Ha azonban elkezdjük olvasni Cliff írását,
aki maga is rák túlélő,
és aki egy klinikai vizsgálatnak köszönheti életét,
ugyanis a szülei New York Cityből észak New York-ba hordták fel,
hogy megkaphassa azt az akkoriban kísérleti fázisban lévő kezelést
a Hodgkin kórjára, amely végül megmentette az életét.